hallo Leute willkommen zurück aus Berlin
heute mit einem neuen Thema das ihr
schon oft gefordert habt nämlich glaubst
du an
Verschwörungstheorien gucken wir mal was
die Leute auf der Straße
sagen und Z Fragen heute ob ihr an
Verschwörungstheorien
glaubt gute Frage nein nein nee was ist
denn deine lieblingsverschwörungstheorie
ich glaube nicht an
Verschwörungstheorien von ich kee
orie kommt immer drauf an welche
Verschwörung
äh ja ja Verschwörungstheorien gibt es
sowas sowas gibt es aber natürlich wenn
man daran glaubt empfindet man es nicht
als verschwörungs dachte es gibt
verschwörungspraktiken ja ja was haben
sie da gehört ach z.B Julius Caesar
wurde durch eine Verschwörung umgebracht
und also politische Verschwörung sowas
gibt es also also von Theorien welche
z.B habe jetzt kein
Beispiel obwohl doch vielleicht World
Trade Center der
Einsturz glaubst du da
oh da müssen wir uns mal auf den Kaffee
treffen dann kann ich dir alles erzählen
was ist denn eure
lieblingsverschörungstheorie dass die
amerik wie war das noch mal dass die
Amerikaner gar nicht auf dem Mond
gelandet
sind sondern dass das irgendwelche Fake
videoaunahmen waren also
Verschwörungstheorien also eigentlich
bin ich jetzt nicht unbedingt derjenige
der da wirklich dran glaubt aber ganz
ausschließend würde ich nie und nimmer
hallo liebe Leute Kari und Janus hier es
hat angefangen zu regnen deshalb haben
wir uns in ein CFF zurückgezogen und wir
wollen jetzt von Janisch Wissen Janisch
hat eben schon angefangen immer mitz
diskutieren auf der Straße Janisch was
ist denn deine
lieblingsverschwörungstheorien ein der
Verschwörungstheorien ist dass wir von
Außerirdischen regiert werden die gar
keine Menschen sind sondern so eine
reptilienform haben und manchmal wenn
man den Regierungen richtig in die Augen
schaut dann sieht man dass sie sol
geschlitzte reptilienaugen haben war
waren die Amerikaner damals auf dem W
hat W
hei hat gemacht in Arizona irgendwo
ja
das Problem an Verschwörungstheorien ist
ja auch dass die Leute die daran glauben
die würden das ja nicht als
Verschwörungstheorie bezeichnen das ist
ja quasi das Wort für die Leute von
denen man glaubt dass sie etwas irres
glauben die hält man für
Verschwörungstheoretiker glauben sie an
Verschwörungstheorien nee eigentlich
generell nicht nee also weder so 91even
noch irgendwie dieser Quatsch wo die
Flugzeuge so ein Zeug versprühen also
eigentlich halt komplett für
kennen Sie ein paar
Verschörungstheorien ja
diese Landung auf dem Mond Geschichte
und solche Sachen also gib ja viele
aber alles vielleicht Spaß ich mal
drüber zu reden bei einem Bier aber ich
glaub da nicht wirklich dran und das
Elvis Presley in Bielefeld wohnt das
finde ich eigentlich ganz gut und dass
es Bielefeld gar nicht gibt
genau genau ich habe heute gelesen dass
Paul mccney schon 1966 gestorben ist und
seitdem ein Doppelgänger von ihm
unterwegs ist schlecht habt ihr gelernt
jetzt durch eure Interview vorh ein
bisschen recherchiert okay z.B das John
F Kennedy vom Geheimdienst ermordet
wurde ja gut ich hatte irgendwann mal
diesen diesen Bericht gelesen es war so
ein Kompendium da kam eigentlich eher
raus dass die Mafia wohl dahinter steckt
weiß no nicht da ja die Kennedys ein
alkoholschmuckler Clan waren der dann
als John F Kennedy Präsident wurde so
ein bisschen versucht hat die
Vergangenheit liegen zu lassen war das
DAM alte Geschäftskontakte sozusagen
gekappt hat hast du so Leute im
Freundeskreis die an irgendwelche solche
Sachen Glauben dankenswerterweise nicht
und wenn du so Leute kennenlernst wie
reagierst du
denn me die Frage wie wie stark Sie
davon überzeugt sind und zwear Thema
wechseln wenn man sie nicht vom
Gegenteil überzeugen hat komm an wir
haben sozusagen wie wie also bei
antisemitischen Verschwörungstheorien
z.B da bin ich dann eher harsch da hört
der Spaß auf also bei wo Leute
unmittelbar davon betroffen sind hört
der Spaß auch also du glbst z dass das
keine Terroristen waren die von Osama
bin Laden dahineschickt wurden sondern
dass das jemand anders verursacht hat na
ich glaube schon dass das Terroristen
waren
aber es sag mal der eigentliche
Übeltäter ein ganz anderer war nämlich
keine Ahnung weiß ich nicht weiß du auch
nicht weiß ich nicht würde
wahrscheinlich jeder gern wissen aber
aber denkst irgendwas stimmt da nicht in
der
Geschichte ja ich habe letztens auch
jemand kennengelernt ich dachte das ist
ein ganz netter Typ wir haben irgendwie
eine Stunde geredet und plötzlich fing
er an mir zu erzählen dass quasi alles
in der Welt von Amerika gelenkt ist und
sie quasi für alle Kriege alles
verantwortlich sind was es gibt kennst
du solche auch trifft man immer mal
wieder aber ich mus AFD Demo gehen
stimmt schon mit jemanden gesprochen der
daran
glaubt nee ich hab ich hab ein Kollegen
der hält nicht so für Jan
unwahrscheinlich glaubt aber auch nicht
wirklich ja also glaub auch selber nicht
nein nicht so richtig aber so für total
abwegig hält auch nicht weil irgendwas
könnte ja dran sein ne glaub ich nicht
dass wir alle manipuliert sind ne oder
Wirklichkeit von Aliens beherrscht
werden ist ziemlich unwahrscheinlich
also ich denke glaube nicht dass ich
fremd manipuliert bin und letzte Frage
wenn ihr so jemand kennenlernt und der
euch irgendwas erzählt so eine völlig
abstruse Theorie an die er wirklich
glaubt wie reagiert ihr dann
überrascht Stückchen es ist
wahrscheinlich ähnlich wie wenn man so
Gerüchte hört bisschen weit ist immer
dran vieles ist aufgebauscht viel ist
auch frei erfunden also von daher das
muss man im Einzelfalle für sich prüfen
ja liebe Leute das war unsere heutige
Episode zum Thema
Verschwörungstheorien und wir hoffen ihr
habt viele interessante neue Theorien
kennengelernt schreibt uns doch mal in
die Kommentare was ist eure
lieblingstheorie woran glaub ihr und was
haltet ihr für völligen Unsinn und wenn
ihr Lust habt dann freuen wir uns sehr
über Eure Unterstützung wir haben
gestern erst unsere USA Tour angekündigt
ja wir kommen in die USA im Oktober wir
wollen euch besuchen und dafür sammeln
wir Geld und Ideen wo wir hinfahren
können schaut mal hier neben mir in das
Video dort findet ihr alle Informationen
danke fürs zuschauen und bis bald bei
Easy German